本周末上映的电影中的新作Jumanji，下一级重磅炸弹，Richard Jewell
您会看到这是您的周末票吗？[音乐]
你会看着我吗，我从来没有像这样，因为你从来没有像这样
从来没有，我觉得我的眼睛是不同的颜色你们所有人都是不同的颜色
成功Jumanji的续集欢迎来到丛林
下一个级别的Jumanji会看到老帮和新玩家的回归
当几个老人和孩子一起被吸引到Jumanji时，事情变得复杂了
随着每个人这次获得不同的化身，他们面临新的挑战
挑战，因为如果您喜欢，他们会尝试为您的朋友保存这部电影
您正在寻找动作冒险喜剧的前两部Jumanji电影
这个周末，或者您希望被困在一块岩石和一个困难的地方之间
问自己，什么会吓到我祖母或惹恼我祖父
那是个他妈的故事，麻将感谢重磅炸弹重温了少数人的崛起
Fox News的女记者，她们与令人窒息的男性控制作斗争
媒体，我们认为查理兹·塞隆（Charlize Theron）明星饰演的梅根·凯利（Megyn kelly）已经扮演了一个角色
如果您正在寻找授权，请让她的奥斯卡嗡嗡声为您看这部电影
这周末的电影，您可能对这个星光熠熠的演员表感兴趣，或者如果您认为
金色的头发我看起来很好，请在您一直看起来的评论中告诉我
就像发现一个炸弹的人一样，他和一个人一起发现了尸体
理查德（Richard）的真实故事，使该珠宝与孤独轰炸机的轮廓吻合
杰威尔讲述了一个在1996年发现炸弹的保安人员的故事。
奥运会并成功撤离了该地区，但他的生活也发生了变化，
被视为英雄，他还被警察和警察指控为犯罪嫌疑人。
媒体会为您录制这部电影，如果您是
寻找本周末根据真实故事电影改编的影片
有点悬念，或者如果您正在寻找一点圣诞火腿
我知道那是您的周末机票WC，下周再回来找一票
您必须在两部电影之间做出最艰难的决定